---
aliases:
- 地方分権の推進を図るための関係法律の整備等に関する法律附則第百八十四条の規定による受入金の資金への受入れ等に関する経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412CO0000000033
id: JPLAW:412CO0000000033
law_id: 412CO0000000033
law_no: 平成十二年政令第三十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412CO0000000033
promulgation_date: '20000214'
tags:
- 地方分権の推進を図るための関係法律の整備等に関する法律附則第百八十四条の規定による受入金の資金への受入れ等に関する経過措置に関する政令
tier: 1
title: 地方分権の推進を図るための関係法律の整備等に関する法律附則第百八十四条の規定による受入金の資金への受入れ等に関する経過措置に関する政令
---

# 地方分権の推進を図るための関係法律の整備等に関する法律附則第百八十四条の規定による受入金の資金への受入れ等に関する経過措置に関する政令

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
